គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- អរុណសួស្តី។
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយម៉ាម៉ាកូយ៉ា ...
ម៉ាក់រៀន...
បុរសម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំដឹងថា ... ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
អុញ... អានេះ!
សួស្តី... គឺខ្ញុំ... រកផ្ទះមិនឃើញ!
អត់ដឹងទេ... អាកាសធាតុ
ជីភីអេសឈប់ដំណើរការ... អស់ទាស់...
ទេ ទេ; ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ! ខ្ញុំ
បានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹង ... វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ
មិនអាចរកឃើញផ្ទះអាក្រក់!
បាទ ខ្ញុំនៅ... 32 និង... Union Street ។
បាទនៅថ្ងៃទី 32 ។
ផ្ទះដែលមានរបង? សុទ្ធតែមានរបង!
ចាំ... ឱ្យ​ខ្ញុំ​លុប​នេះ...
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ!
អូ ចាំ! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវា!
បាទ បាទ... ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
តើនាងមិនបានទាក់ទងទេ?
តើយើងមិនមានលេខទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់នាង ...
អញ្ចឹងនាងដេកលើគ្រែ... ខ្ញុំឃើញហើយ។
ងងឹត​ទាំង​អស់... ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
មើលទៅមិនល្អទេ...
ទ្វារក្រោយ?
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលមក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ
​ភ្នាក់ងារ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
ទេ កុំបារម្ភ... ខ្ញុំ
មាន 911 លើការហៅលឿន...
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា...
ល្អទាំងអស់... អូខេ... សូមអរគុណ!
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ
​មន្ទីរ​សុខាភិបាល​ខោនធី...
អ៊ីរីន...
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
អូ សំណាងរបស់ខ្ញុំ!
911 តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
ទារក...
អ្នកស្រី Sandoval?
អ្នកស្រី Sandoval...
ទារក...
ព្រះអើយ!
លោកស្រី Sandoval! តើមានអ្វី
កើតឡើង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង?
កូន​អើយ... កូន​អើយ...
តើ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ Irene នៅ​ឯណា?
នាងនៅខាងក្រោម...
តឹងពេកហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចស្រាយអ្នកបានទេ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ! ខ្ញុំនឹងរកកន្ត្រៃមួយគូ!
សុំទោស!! ស្ត្រី!
ស្ត្រី!
ទេ!!
ទេ! ចាំ!
ព្រះអើយ!
ហត់!!
វាមិនសំខាន់ទេដែល
វាច្បាស់ទាំងអស់ម៉ាក់ ...
ច្បាស់​សម្រាប់​ច្បាប់​មិន​មែន
​មាន​ន័យ​ថា​វា​ច្បាស់​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ…
ខ្ញុំត្រូវការវិស្សមកាលនេះ...
ពួកគេជំពាក់វាខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជាកញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តដែលខ្ញុំ
បានរកឃើញនៅក្នុងភ្នាក់ងារទេសចរណ៍...
បើចូលចិត្ត យើងទៅជាមួយគ្នានៅឆ្នាំក្រោយ!
មិនមែនឆ្នាំនេះទេម៉ាក់!
ខ្ញុំត្រូវតែនៅម្នាក់ឯង។
ម៉ាក់កុំខឹងអី! សូម!
ខ្ញុំត្រូវគិត! ខ្ញុំ​ត្រូវ​... ជម្រះ​...
សួស្តី?
ម៉ាក់? សួស្តី?
- សួស្តី - សួស្តី តើអ្នក
សុខសប្បាយទេ? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមានការកក់ទុក។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ម៉ែ... - អរគុណ។
- ឈ្មោះអ្វី? — នៅ Katia Montero។
ប្រយ័ត្នជាមួយ
ទ្វារ; ធ្ងន់បន្តិច...
នេះជាកន្លែងរស់នៅ...បន្ទប់ទឹក...
ហើយនេះគឺជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នក ...
- នេះគឺជាកូនសោរបស់អ្នក... - សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើក
បង្អួចឱ្យអ្នកទេលោកស្រី ... ?
“កញ្ញា...”
- ខ្ញុំសុំទោស? - មិនមែន "លោកស្រី" ... "កញ្ញា" ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបង្អួចទេ?
- ទេ; ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
- សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ...
– អរគុណ​ច្រើន​លោក​ស្រី !
- មិនមែន «លោកស្រី»... កញ្ញា!
នឹក!
គ្មានការបាញ់កាំភ្លើង គ្មានស៊ីរ៉ែន...
គ្មាន​នរណា​នឹក​ទីក្រុង Chicago...
Pinky!
- អាណិតណាស់; តើអ្នកមិនអីទេ?
-បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំសុំទោស; ជាធម្មតា នាងមិន
ធ្វើបែបនេះទេ!
- យើងសុំទោស! -កុំបារម្ភ! មិនអីទេ!
កាត់​វា​ចេញ Pinky! កាត់​វា​ចេញ!
អាឆ្កែតូច!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ! ខ្ញុំ
តែងតែមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយសត្វឆ្កែ...
- វាមិនមែនជាសត្វឆ្កែទេវាគឺជាម្ចាស់។
- ម៉េចមក?
អ្នកមានមិនអាចធ្វើដំណើរ
ដោយគ្មានសត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេ!
ចាក់ថ្នាំ ដាក់ក្នុង
កន្ត្រក ឡើងយន្តហោះ!
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទាំង​អស់​គ្នា!
- អ្នកនិយាយត្រូវ! - ខ្ញុំដឹង ...
គេ​ទទួល​បាន​លិខិត​អនុញ្ញាត​ខ្លះ​ហើយ...
ឈ្មោះ​រត់​ចោល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ...
បាទម្នាក់នោះ! អ្នកនិយាយ
ភាសាអង់គ្លេសល្អណាស់! តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពី Medellin ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុង Chicago ។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Katia! - Amalia Villarruel...
អាហ្សង់ទីន; មែនទេ?
ទេ អ៊ុយរូហ្គាយ។ វា
​ដូច​គ្នា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មាន​ភាព​រាបទាប​ជាង។
- ឈីកាហ្គោ?
- បាទ; តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
អូយ... ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង... ជាមួយ
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចរក្សាទុកវា; ខ្ញុំស្អប់វា!
វាមិនអាក្រក់ទេ...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ត្រជាក់
ពេកហើយ! ថ្ងៃមួយយើងមាន
ចាំ​ជិះ​កាប៊ីន ហើយ
​ខ្ញុំ​ក៏​កក​ស្ទះ​លា!
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់
​និង​ភេសជ្ជៈ​របស់​អ្នក​!
- សុខសប្បាយទេ? -បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Tequila អាក្រក់ម្លេះ! ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកនឹងសម្លាប់អតិថិជន!
ស្ត្រីសុំស្រាបៀរ!
“លោកស្រី”? ខ្ញុំជាក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី!
ឃើញទេ? ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើបាបនាង!
ក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី?
គិតថាគាត់ជាអ្នកណា??
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក
​មិន​ទៅ​ណា​មួយ​ពេល​ឆាប់​!
សម្រាក; ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ! ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ!
អូ សំណាងខ្ញុំ! គ្មានឱកាស
ធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ!
កុំ​បារម្ភ​ស្រី​កូឡុំប៊ី!
យើងទើបតែឡើងកំដៅនៅទីនេះ!
សូមអរគុណ!
អត់មានទៀតទេ!
រួសរាន់ឡើង ក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី!
សូមយកមួយដបមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឈរបានទេ!
- អង្គុយ! តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំរលួយ! - ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ដូច្នេះ​!
Renzo... គ្រប់គ្នា
ហៅគាត់ថា "Don Gutiérrez"...
គាត់ជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ... គាត់គួរឱ្យធុញណាស់។
គាត់មិនផឹក មិន
ជក់បារី មិនរាំ...
គាត់​ក៏​មិន​បាន​ដាក់​ដែរ។
អូ! តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
យើងរៀបការជិតដប់ឆ្នាំ...
- ជីវិតនៅទីក្រុងតូចមួយ...
- ជីវិតមិនច្រើនទេ...
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យអតីតរបស់អ្នកទេ...
អូ... អ្នកចូលចិត្តសាច់ស្រស់...
ក្មេងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់...
មែនហើយ Marcos គួរឲ្យស្រលាញ់ ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាទារក!
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកសកម្មភាព
ខ្ញុំអាចណែនាំ Mario...
- ម៉ារីអូ? Mario ជានរណា?
- អ្នកម៉ាស្សាសណ្ឋាគារ...
- ម៉ាស្សា? - អាហា...
តើគាត់បម្រើបន្ទប់ទេ?
សេវាកម្មពេញបន្ទប់...
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
ទារក...
អាហ្នឹង!
មិននឹកស្មានថានាងអាចមើលឃើញច្បាស់...
អោយខ្ញុំទៅយកបុរស...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើយើងនៅតែមានអន្ទាក់ខ្លះ។
- ខ្ញុំមកភ្លាម!
រ៉ាម៉ូណា ចាំខ្ញុំជួយអ្នក!
ទេ កញ្ញា Estela; កុំបារម្ភ!
-ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! - អីយ៉ា នេះធ្ងន់ពេកហើយ!
យើងមានរទេះទាំងនោះ! តើអ្នក
បានសុំឱ្យ Marcos ជួយអ្នកហើយឬនៅ?
ម៉ាកុស? គាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ...
តើអ្នកប្រាកដទេ? គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
ឱ្យខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទទៅគាត់... មើលថាតើគាត់ទទួលឬអត់។
ទៅមុខ ហៅគាត់ទៅ។ សួរ
គាត់ថាតើគាត់មកឬអត់។
អរុណសួស្តី
ក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី! តើអ្នកអាចភ្ញាក់ទេ?
អត់អីទេ… ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកកាហ្វេ!
ដូចជាជនជាតិកូឡុំប៊ីល្អ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ផឹក​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​យប់​មិញ?
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវទេ យើងទើបតែបានជួប!
ឈឺក្បាលនេះសម្លាប់ខ្ញុំ!
អូខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ...
- អូនេះ? - បាទ... តើអ្នកមានឆ្មាទេ?
ទេ... វាមិនមែនជាឆ្មាទេ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលផ្សេងទៀត ...
ហ៊ឺ… នារីអាថ៌កំបាំង!
ទេ មិនអីទេ... ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ... ជាមូលដ្ឋាន និងគួរឱ្យធុញ។
វានឹងមិនធុញទ្រាន់ទៀតទេ!
-ពិត! - អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
ឡូយណាស់! ខ្ញុំត្រូវការយក bellboy របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ...
អូ... សំណាងរបស់ខ្ញុំ!
ស្មាន​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ថា​ Mario?
បាទអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ!
ហៀរសំបោរខ្លាំងណាស់; អ្នក
ត្រូវតែនៅក្នុងគណៈកម្មាការ!
អ្នកចាប់ខ្ញុំ!
ឯងឆ្កួតហើយ!
ឱក្បាលអើយ!
ហេហេ ចុះអ្នកឯងសុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី ហ៊ូហ្គោ តូច! យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ប្រាប់គាត់ថា "ល្អ"!
វិធីនេះ ដុន ហ្គូធីរ៉េស! តាមខ្ញុំ!
ហ៎? បាទ ខ្ញុំមក!
វិធីនេះ...
ម្យ៉ាងវិញទៀត យើងបានរកឃើញ
សត្វជាច្រើនទៀតដូចសត្វមួយនេះ…
ពួកគេនិយាយថាវាជា puma ។
- តើយ៉ាណាបាននិយាយអ្វី? - WHO?
យ៉ាណា ពេទ្យសត្វ
ដែលនៅច្រកចូល...
ដូចគ្នា... តោ...
...សត្វតោដែលចុះ
ពីលើភ្នំ។
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយនៅក្រោមដើមឈើ ...
បង្ហាញពួកយើង...
- កន្លែងណា? - ត្រឡប់មកវិញ ...
លោក Don Gutiérrez...
បុក...
Mama Koya ចង់
ជួបអ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
- ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ាម៉ាកូយ៉ាព្រឹកនេះ ...
- តើនាងនិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថា នាងបានឃើញសត្វមួយក្បាល
លោតពីលើដើមឈើកាលពីយប់មិញ។
វាមើលទៅដូចជា
អារក្ស ... ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អារក្ស?
វាជាយប់ងងឹតខ្លាំងណាស់...
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលនាងនិយាយ ...
មោះ... ឆ្កួត...
ម៉ាក់រៀន...
នាងនិយាយថានាងបានឃើញសត្វដែល
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ... នាងនិយាយថាវាជាសត្វពពែ។
វាអាចជា jaguar...
វាលោតពីលើ
ដើមឈើដូចបិសាច...
ប៉ុន្តែ... ដោយសារវាងងឹតពេក... នាង
ប្រហែលជាមើលមិនឃើញច្បាស់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនិយាយ ...
ឡាន​ Jaguar...
បាទ ចាហួយ​ដែល
​ចុះ​ពី​ភ្នំ។
វាអាចទៅរួច... វាអាច
ជា jaguar
ដែលចុះពី
ភ្នំប្រាកដ។
- ក្នុងរដូវកាលនេះ? -បាទ...
វាជារដូវកាលមិត្តរួម។
ម៉ែក្មេក... ហេតុអ្វី
ត្រូវពូកែម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ប្រសើរជាងនិយាយអ្វីទាំងអស់... ការសន្ទនា
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ស្តាប់...
តើ Katia ហៅអ្នកទេ?
- នោះជាអ្នកណា? - Katia ។ នាងជាមិត្ត...
ខ្ញុំបានណែនាំសេវាកម្មរបស់អ្នកដល់នាង។
- គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំទេ។ - ទេ? ចម្លែកមែន...
ចង់ដឹងទេថានាងនិយាយអ្វី?
នាងថាខ្ញុំគួរគិតកម្រៃជើងសារ...
យើងអាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃដល់នាង!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត ... ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
វាត្រូវតែជា "morphine" របស់អ្នក...
អង់ដូហ្វីន អ្នកល្ងង់!
ព្រះ​មិន​ដែល​ផ្តល់​ខួរ​ក្បាល​ដល់
​អ្នក​ដែល​មាន​ក្បាល​ល្អ​ទេ!
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ...
ពិត​មែន!
ស្ងប់ស្ងាត់ Doña Magda...
អ្វីៗ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។ គាត់​តែង​តែ​ទូរស័ព្ទ
​ពេល​មិន​មក​ផ្ទះ​ដេក!
ងាយស្រួល។ ខ្ញុំបានយក
តែឱ្យអ្នក ដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Marcos!
- កុំនិយាយអី ដូណា ម៉ាដា!
- យើងគួរតែរៀបចំអន្ទាក់ខ្លះ ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើយើងនៅតែមាន ...
- Don Gutiérrez!
- មើលអ្នកណាទើបមកដល់!
- អរុណសួស្តី Doña Magda!
តើមានអ្វីខុស? Marcos មិនទាន់បង្ហាញខ្លួនទេ?
-យប់មិញគាត់មិនមកផ្ទះទេ!
- ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យស្ងប់!
- ស្ងប់ចិត្ត !
- តើអ្នកបន្តហៅគាត់ទេ?
គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ទេ ហើយ​វា​នឹង
​ទៅ​កាន់​សារ​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់។
- ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់ត្រូវតែបិទ។
- គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ! គាត់តែងតែរើស!
មែនហើយ... តើអ្នកគិតថាយើងអាច
រៀបចំពិធីជប់លៀងស្វែងរកបានទេ?
- ជាការពិតណាស់ Don Gutiérrez។
- យើងអាចទប់អន្ទាក់ទាំងនោះបានឥឡូវនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅមនុស្សមួយចំនួន។
- មិនអីទេ អរគុណ!
សូមអរគុណ! ព្រឹក​នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​គេ​សើច​ដាក់​ខ្ញុំ!
គេ​ថា​គាត់​ត្រូវ
​បោក​បញ្ឆោត​នារី​ណា​មួយ​!
នេះ​ជា​ករណី​ច្រើន​បំផុត
ដូច្នេះ​សូម​ព្យាយាម​ស្ងប់​ចុះ!
តើ​អ្នក​បាន​ជូន​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទេ?
នេះជាតែរបស់អ្នក។ ចូរបន្ត
ផឹកវាមុនពេលវាត្រជាក់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​លេច
​មុខ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទះ​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក!
ទះដៃ? ខ្ញុំនឹងគ្រវី
លារបស់គាត់; នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ !!
អីយ៉ា ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានចាកចេញ ...
Gutiérrez!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបុរសរួចហើយ។ យើងនឹង
ជួបជុំគ្នានៅមាត់បឹងក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកពីទីនោះ។
- មិនអីទេ...
ខ្ញុំទៅយកកូនប្រុសខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។
បើមានអ្វីប្រែប្រួល ហៅខ្ញុំមក...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញគាត់នៅពេល
ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញនោះខ្ញុំនឹងចូលរួមក្រុម។ យល់ព្រម?
សង្ឃឹម​ថា​គាត់​មិន​បាន
​ជួប​ឆ្មា​នោះ​ទេ...
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរកឃើញ ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ!
បាទ ខ្ញុំក៏...
តើអ្នកស្នាក់នៅលើកនេះ
ឬអ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់?
អត់​ដឹង​ថា​ចេញ​ទៅ​ណា​ទេ
ព្រោះ​ឈប់​រៀន​...
អ្វី?
បាទ... យ៉ាងហោចណាស់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ...
ប៉ុន្តែ… ប៉ុន្តែ Fabián…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា... ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ប៉ុន្តែ
​វា​មិន​មែន​ជា​វិស្វកម្ម​ទេ។
- មិនអីទេ… តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា ...
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
វិស្វកម្មគឺជារឿងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំក៏ខុសដែរ តែខ្ញុំខុស... យើងខុសហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​មិន​យល់!
ប៉ា យើង​នឹង​មិន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ទេ
​ឥឡូវ​នេះ! ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ទេ! ជល់វា! វាមិន
អីទេ! មិនអីទេ!
- ព្រះជាម្ចាស់​ប្រមាថ​វា! ឆ្គួតនេះ!
- បាទ ចុយអានេះពីរដង!
មិនអីទេ ចុយអានេះបីដង
! យើងនឹងមិនដោះស្រាយវាឥឡូវនេះទេ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឆ្គួតនេះ! ជល់វា!
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងបានទេ?
ចង់ទៅលេងម៉ាក់...
អាចទេ??
បាទ... បាទ។
កូនប្រុសឆ្កេញី...
តើមានអ្វីកើតឡើង តើអ្នករកឃើញគាត់ទេ?
- យើងបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់និងទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
- កន្លែងណា?
ជាប់បឹង ជិតសណ្ឋាគារ...
សម្លៀកបំពាក់មានប្រឡាក់ឈាម...
ចុយ... ហឹរ... ហឹរ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បន្តរកមើល។
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
យើងនឹងត្រូវ...
តើអ្នកណាប្រាប់ ដូណា ម៉ាដា?
អត់មានអីប្រាប់
នាងទេ... ខ្ញុំមកភ្លាម។
នោះជាកូនតែមួយរបស់ Doña Magda...
អ្វី?
គាត់គឺជាកូនតែមួយគត់របស់នាង។
- ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ... - Estela ...
- នោះជាភាពយន្តចាស់ ...
- បាទ នោះជារឿងកំប្លែង...
Pinky!
Pinky! សុំទោស Estella!
អ្នកនាងថមសុន!
អ្នកស្រី ថមសុន តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
លោកស្រី Thompson...
អ្នកស្រី ថមសុន តើអ្នកនោះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រី Thompson ទេ។
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថានាងនឹងមក ...
នោះជាចំលែក; នាងមិនបាន
លុបចោលទេ។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំបានលឺនាងយំ...
អ្វីមួយអំពីឆ្កែរបស់នាង។
អាឆ្កែតូច!
វាជាឆ្កែឆ្កួត
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនឹកវាទេ។
លោកស្រី Thompson នឹង។ វាដូចជាកូនរបស់នាង ...
- ខ្ញុំជា Katia ។ - ខ្ញុំ Mario ។
ខ្ញុំដឹង។ អាម៉ាលីប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក ...
- របស់ល្អដែលខ្ញុំសង្ឃឹម ...
​​- រឿងល្អខ្លាំងណាស់ ...
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក
​ល្អ​ណាស់​ដៃ​របស់​អ្នក ...
ពិតជា? តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រឹង​នៅ
​ក​របស់​ខ្ញុំ... តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន?
ពិតណាស់!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ប្រេង​ណា​មួយ...
ខ្ញុំត្រូវលាបស្បែករបស់អ្នក។
- រកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើវា ... - យ៉ាងម៉េច?
ដូចសត្វធ្វើអញ្ចឹង... ប្រើអណ្តាតរបស់អ្នក...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាអ្នកថើបខ្ញុំទេ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលិទ្ធខ្ញុំ ...
តោះ!
ចាំមួយភ្លែត ចាំខ្ញុំមួយវិនាទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី??
ខ្ញុំចង់ទៅ! ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
តោះ តោះ!
តោះ!
Gutiérrez!
នាយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗ?
យើងមិនបានគិតថាវាចាំបាច់...
មិននឹកស្មានថាចាំបាច់??
យើងមិនទាន់បានរកឃើញវានៅឡើយទេ។ យើង​គិត​ថា
​ប្រហែល​ជា​គាត់​កំពុង​បោក​ប្រាស់​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ!
សុំទោស!
- តើអ្នកបានហៅម្តាយរបស់គាត់ទេ?
- ទេ; មិនទាន់...
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
វាគឺជា Estela ។ មាន
បញ្ហានៅតុខាងមុខ!
តើបញ្ហាបែបណា?
នាង​ថា​រក​ឃើញ
​ឈាម! ឈាមច្រើន!
អ្វី?
ក៏... គេរក Mario អត់ឃើញ!
- ម្នាក់ទៀត "បោកបញ្ឆោតនៅកន្លែងណាមួយ"?
- តោះ!
- Prieto, Prieto, ជាង!
- នេះជា Prieto ចប់ហើយ!
ក្រុមជួយសង្គ្រោះនៅទីនេះ...
បុរសបានឃើញអ្វីមួយ ...
- តោះទៅ...
- Gutiérrez តោះដើរតាមផ្លូវក្រោយ!
...សត្វមួយប្រភេទ! យើងមិនដឹង
ថាវាជាអ្វីទេ! សូមអញ្ជើញមកភ្លាមៗ!
នៅតាមផ្លូវខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី, Alfredo! ប្រញាប់ឡើង ពុកម៉ែបងប្អូន!
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកបានទុកវាចោល។
កុហក...
សំបកកង់អស់ហើយ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រើស​អេត​ចាយ​ពេក​ទេ!
តើអ្នកនៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
នោះគឺជាផែនការ ...
... ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក។
ពិតណាស់កូនប្រុស! អ្នកដឹង
ថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន!
ខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារដើម្បីយក
របស់របស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានទុកវានៅក្នុងរថយន្ត Jeep ។
- ចុះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្បាល​គូទ? - បាទ...
ដរាបណាខ្ញុំចុះពីឡានក្រុង។
កូនកាំភ្លើង ស្គាល់ឪពុកហើយ...
គួរតែបានឃើញមុខគាត់ ពេល
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំឈប់រៀន...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃ ...
អ្វី?? Fabián មានន័យថាម៉េច
បានឈប់រៀន??
Fabian មកទីនេះ! ហ្វាប៊ីន!
កញ្ញា Montero!
បាទ?
នរណាម្នាក់បានទូរស័ព្ទមកសួរអ្នក ...
សម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ...ផ្លូវឆ្ងាយ...
ឈ្មោះចុងក្រោយគឺ Sandoval ។
Sandoval?
បាទ... ខ្ញុំសរសេរ
លេខ។ នៅទីនេះវា...
សួស្តី?
សួស្តី; តើនេះជានរណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមហៅអ្នកណា?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
លេខនេះ។ ខ្ញុំ Katia Montero ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានហៅ! ខ្ញុំជា
ប្អូនស្រីរបស់ Irene Sandoval...
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកសង្គមដែល
បានមកលេងនាងនៅយប់នោះ។ មែនទេ?
ចាំបន្តិច... តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ? ហៅម្តាយខ្ញុំទេ??
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ!
ជួយ? ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ...
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
ចាំ!
កុំព្យួរ!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ!
ការផ្លាស់ប្តូរ...
តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
តើពួកគេបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ទៅ​មុខ នេះ​ជា​ប្រធាន Prieto ចប់!
- អ្វី? - តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
- តើពួកគេបានរកឃើញអ្នកណា? - ចាំ!
ពួកគេបានរកឃើញជើងមួយ។
យក​សព​ទៅ​!
យើងត្រូវតែប្រាកដថា
ជើងនោះជារបស់ក្មេងដែលបាត់...
គេកុហកខ្ញុំ...
អ្នកណាកុហកអ្នក?
អាម៉ាលីយ៉ា... នាងប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនផឹកទេ។
ទេ នាងមិនបានកុហកទេ។ ខ្ញុំ
មានថ្ងៃអាក្រក់; នោះហើយជាទាំងអស់។
- ផឹកអ្វី?
- ដូចគ្នានឹង Don Gutiérrez។
- ខ្ញុំជា Katia ។ - Don Gutiérrez...
តើពួកគេបានរកឃើញពួកគេទេ?
រកឃើញ? រកឃើញអ្នកណា?
ប៊ែលប៊យនិងអ្នកម៉ាស្សា។
ទេ... យើងកំពុងស្វែងរក
Marcos ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកទេ។
សម្រាប់អ្នកម៉ាស្សាណាមួយ។ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
Mario...
Mario... គាត់មកហើយទៅ...
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកគាត់ទេ។
ពួកគេបានកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់កុហកអ្នកទេ។ គ្រាន់​តែ​ថា
​មនុស្ស​និយាយ​ច្រើន​ពេក​… សុំទោស​…
ក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី ខ្ញុំអាចឃើញអ្នក!
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មើល​ខ្ញុំ​!
ទោះអូនមិនចូលចិត្តមនុស្សចាស់...
- ផឹកអ្វី? - វីស្គីសូម។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ...
តើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
នោះជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ... កូនប្រុសរបស់ស្រ្តីជនជាតិឥណ្ឌាម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះ Don Gutiérrez នឹងត្រូវដាក់...
មិន​មែន​ជា​មួយ​ខ្ញុំ​គាត់​មិន​បាន!
ប៉ុន្តែ Fabián ជាក្មេងល្អណាស់!
គាត់ពិតជាល្អណាស់...
នារី​កូឡុំប៊ី អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ត្រយ៉ង!
កុំវាយតម្លៃខ្ញុំអី ក្មេងស្រីអ៊ុយរូហ្គាយ!
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងសត្វខ្លា!
Fabián គ្រាន់តែជាក្មេង។
Fabián គឺជាឈ្មោះរបស់គាត់...
មានភាពខុសប្លែកគ្នារវាង
ការរីករាយជាមួយផ្លែឈើស្រស់ និងការទទួលទានគ្រាប់ពូជ!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់... អ្នក
​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាច់​ទន់​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ ...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងម៉ៃអាមី។
- ហ៊ូស្តុន។
តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
វាធំ ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺធំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ជីវិតខ្ញុំនៅទីនេះ... ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ជាមួយឪពុកនៅសណ្ឋាគារ?
ជាមួយម៉ាក់...ជាមួយសត្វ...
ហើយជាមួយខ្ញុំ?
តើ​ពួក​គេ​តែង​តែ​មាន​ការ​រំខាន​នេះ​ទេ?
ទេ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាគាត់ច្រណែន...
អ្នកដឹងទេ ... ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានមកជាមួយ Matías និងបុរសផ្សេងទៀត។
បាទ... ពួកគេកំពុងស្វែងរក
Marcos... វាមើលទៅមិនល្អទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​មក...
ពួកគេ​កំពុង​ស្វែង​រក​តោ​ភ្នំ។
- ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយអំពី puma ។
- Mama Koya និយាយថាវាមិនមែនជា puma ទេ។
- នាងនិយាយថាវាជា Nahual ។ - ណាហ៊ូល?
នាងបានព្យាយាមព្រមានឪពុករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ Matías នឹងមិនបកប្រែទេ។
អ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំ
​មិន​ចង់​ចូល​រួម​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Matías ធ្វើដូច្នេះ?
ព្រោះ​គាត់​មិន​ជឿ
​ម៉ា​ម៉ា​កូ​យ៉ា... ព្រោះ​យើង
គឺជា "ជនជាតិឥណ្ឌា" ហើយពួកគេ
គិតថាយើងនិយាយមិនសមហេតុសមផល ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើ Nahual ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ... វាដូចជា
វិញ្ញាណសត្វអញ្ចឹង
ចូលទៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ ...
អ្វីមួយដូចនោះ។
មែនហើយ... Matías គឺខុស
ក្នុងការមិនបកប្រែ ប៉ុន្តែ
ឪពុករបស់ខ្ញុំក៏មិន
ជឿដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ម៉ាក់ កូយ៉ា ភ័យ​ណាស់
ម៉ាក់ Koya ខ្លាចអត់??
បាទ... ខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
វាដេញខ្ញុំ!
- WHO? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ!
- តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
- ទេម៉ាក់; វាមិនមែនជាមនុស្សទេ!
វាជាសត្វខ្លះ!
តើអ្នកបានផឹក
Tequila ជាមួយឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
វាជាសត្វតោភ្នំ!
Fabián, តោភ្នំ
មិនដេញកង់ទេ!
ប្រហែល​ជា​ឆ្មា​ជិះ​កង់
​ព្រោះ​វា​ក្តៅ​កែងជើង!
- អាហ្នឹង! - ហេតុអ្វីល្ងង់?
មិនអីទេ បើអ្នកចង់បានវា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឃើញអត់? ការងាររបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាព្រួញស្ងប់ស្ងាត់!
Fabián... ខ្ញុំជាពេទ្យសត្វ មិនមែនជាអ្នកប្រមាញ់ទេ!
ទេ ម៉ាក់ ចាំ!
តើអ្នកទៅណា?
គិតទៅណា?
តើអ្នកទៅណាជាមួយកាំបិតនោះ?
មានន័យថាម៉េច?? ចុះបើវាវាយប្រហារយើង?
យើងមិនធ្វើបាបសត្វទេ Fabián!
ញាក់សាច់នេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះជាគ្រោះថ្នាក់!
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងមាន
សត្វតោចុះពីលើភ្នំ។
នេះមិនមែនជាសត្វតោភ្នំទេ!
Mama Koya និយាយថាវាជា Nahual!
Mama Koya មានផ្សិតសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក!
លឺទេ??
វានៅលើដើមឈើទាំងនោះ ...
ចាំងពន្លឺភ្លើងនៅទីនោះ...
- គ្មានអ្វីទេ; ខ្ញុំគិតថា ...
- ទេ ... មានអ្វីមួយនៅទីនោះ ...
ភ្លឺឡើងនៅទីនោះ ...
នៅទីនោះ...
- អ្នកវាយវាអ្នកវាយវា!
តើខ្ញុំអាចយកកាំបិតឥឡូវនេះបានទេ?
- អរុណសួស្តី Don Gutiérrez។
- សួស្តី Ramona...
ចង់​បង្ហាញ​រូបភាព​នេះ​ពី
​យប់​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ឈាម​នៅ​សូណា...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​នេះ​ទេ...
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​មុខ​នាង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំដឹង នោះជាបញ្ហា...
ជាមួយនឹង poncho នោះ ខ្ញុំ
សង្ស័យថានាងជាភ្ញៀវ។ វាជា
ប្រហែលជាអ្នកមកពី
ទីក្រុង ឬពីកសិដ្ឋាន។
- ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
- តើអ្នកបានសួរ Estela ទេ?
- ខ្ញុំហៀបនឹង...
- នាងប្រហែលជាបានឃើញនាងនៅពេលនាងចូលមក។
Estela តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ ...
Don Gutiérrez,
តម្រួតគឺនៅលើទូរស័ព្ទ!
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញកូនរបស់ Doña Magda!
កន្លែងណា?
ដល់​មាត់​បឹង​មិន​បាន​លង់​ទឹក​ទេ...
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
បើខ្ញុំមិនដឹងល្អជាងនេះទេ... ខ្ញុំ
គិតថាគាត់ត្រូវខ្លាឃ្មុំសម្លាប់។
ចុះ Doña Magda វិញ?
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ហៅនាង ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ
​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​បាន​ល្អ​ទេ...
- វាមិនទាន់ចប់ទេ...
- តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
រាងកាយនេះមានជើងពីរ!
តើអ្នកមានភាពវិជ្ជមានទេ?
ខ្ញុំកំពុងមើលពួកគេ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្តើម
​ស្វែង​រក​អ្នក​ម៉ាស្សា​ម្នាក់​នោះ...
Gutiérrez...
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពរបស់ Marcos ។ តើពួកគេមែនទេ?
ប៉ា! យើងត្រូវនិយាយ!
ពួកយើងទាំងបី?
បាទ... ពួកយើងទាំងបី។
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក ...
តើនេះជានរណា?
អ្វីដែលនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅយប់នោះ ...
កាធា...
ដឹង​អត់​អាច​ព្យាបាល​បាន​!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែននៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ ...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនៅឯណា ...
...អាចមានសង្ឃឹមខ្លះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជនជាតិឥណ្ឌា... សួរពួកគេ។
ពួកគេប្រហែលជាអាចជួយបាន។
មិនដឹងសួរអីទេ!
សួរពួកគេអំពី Nahual...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ណា​ហ៊ូ​ល​ជា​អ្វី​ទេ!
អ្នកគឺជា Nahual...
ហើយអ្នកកំពុងអស់ពេលហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ?
សត្វ​ដែល​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក
​កំពុង​គ្រប់គ្រង​ពេញ​លេញ...
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងបានបញ្ចប់។
ម្តាយ​ឯង​សម្លាប់​ខ្លួន​!
ម៉ែ​ស្លាប់​យូរ​ហើយ...
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញគឺ Nahual ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីផ្ទះនោះ...
បងស្រីសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ...
... ហើយអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងបញ្ចប់។
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំពិតជា...
សួរជនជាតិឥណ្ឌា...
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយ ...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង!
សូមសំណាងល្អ...
មេផ្ទះ!
កញ្ញា Montero!
គឺខ្ញុំ Ramona!
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកចង់!
ម៉ាក់ កូយ៉ា...
Mama Koya និយាយពី Nahual!
តុមុខ...
ជើងហោះហើររបស់អ្នក?
នឹក Montero?
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាច
ស្គាល់សំឡេងរបស់អ្នកបានទេ...
បាទ...
បាទ ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
ទំនង​ជា​ពួក​គេ​នឹង​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់...
មិនអីទេ...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក... សូមអរគុណ។
ម៉ាក់រៀន!
តើមានអ្វីខុស?
Nahual កំពុង​ចាកចេញ...
វាចាកចេញ?
វាកំពុងព្យាយាមរត់គេច។
ដូច្នេះ​ជា​រឿង​ល្អ...
កាតា!
ខ្ញុំដឹង; អ្នកមិន
ចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ!
អ្នកមើលទៅដូចជាលាមក; តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក!
អ្នកភ្នាល់; តោះទៅ roon
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក make up ខ្លះ!
អត់ទេ ស្តាប់... តើមានការ
កក់ទុកជនជាតិដើមនៅក្នុងក្រុងទេ?
បាទ ពួកគេ​ធ្វើ​ស្រែចម្ការ​ក្បែរ​បឹង។
- តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ? - ប្រាកដ; ពេលណា?
-ឥឡូវ! -ឥឡូវ?
បាទ!
មិនអីទេ... ចាំខ្ញុំមើល
ថាតើខ្ញុំអាចយករទេះវាយកូនហ្គោលបានទេ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ម៉ាក់ខ្ញុំ... គាត់ឈឺ ហើយ
ខ្ញុំត្រូវឡើងយន្តហោះ...
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអាក្រក់ទេ! - អត់ទេ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។ នាងត្រូវការ
ថ្នាំដែលយើងរកមិនឃើញនៅទីក្រុង Chicago...
មើល...ប្រយ័ត្នទិញ
ថ្នាំពីជនជាតិឥណ្ឌា!
ធម្មជាតិ​ពិត​មែន តែ
​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ថ្លើម​អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
ប្រាកដណាស់! ទុកពេលប្រាំនាទីដើម្បី
យកអីវ៉ាន់មកប្តូរ...
អរគុណ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រោម!
Katia អ្វី​ដែល​គេ​មាន​គឺ
​ក្រែម​ប្រឆាំង​ភាព​ជ្រីវជ្រួញ​ដ៏​អស្ចារ្យ! អូយ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមមកទីនេះថ្ងៃនេះ? ហេតុអ្វី??
Estela... តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការធ្វើការ
ជាមួយកូនប្រុសដើមរបស់ឆ្កេញីពេញមួយថ្ងៃ??
ជាមួយអ្នកណា?
មិនអីទេ!
យើងត្រូវរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងម៉ាញ់ម្តងទៀត។
Estela សូមសួរ
Matías មកជួបខ្ញុំ...
អ្នកមិនបានស្តាប់ទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​និយាយ ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន
​ពេល​ទេ! យើងមានសត្វព្រៃសម្លាប់មនុស្ស!
មិនមែនជាសត្វទេ!!
កូនប្រុសឆ្កេញី...
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ គេយកឡានអោយយើង...
យ៉ាណា! វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
; តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Fabián កំពុងមកលេងយើង...
បាទ ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅ
យប់មិញ។ សង្ហាណាស់!
អូ សំណាងខ្ញុំ! តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Fabián មែនទេ?
បាទ...
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
មិនទាន់ទេ... ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
ជួបគាត់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ...
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Katia ។ នាង​មក​ពី
Chicago ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចាកចេញ​ហើយ...
យ៉ាប់ណាស់... ប្រហែលជាលើកក្រោយ...
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
មានឡាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ពួកគេបានព្យាយាមតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ ...
- តើវាមានធុងពេញទេ? - បាទ ខ្ញុំ...
- Estela កំពុងស្វែងរកអ្នក ... - ខ្ញុំដឹង ...
សូមអរគុណ!
យើង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​ទៀត! ជនជាតិឥណ្ឌាដូច
មេមាន់... ចូលគេងមុនថ្ងៃលិច!
Estela... តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីស្ត្រីនោះ?
ស្ត្រីណា?
Katia... មិត្តថ្មីរបស់ Amalia...
អូ... នាងមកពី Chicago ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
នាង​ត្រូវ​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ជើង​ហោះហើរ​របស់​នាង។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាក់...
យើងមិនអាចអោយនាងទៅបានទេ...
សុំទោស?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
​អ្វី​ចម្លែក​អំពី​នាង​ទេ?
ខ្ញុំអត់មានទេ ប៉ុន្តែ Ramona និយាយថា
បន្ទប់របស់នាងរញ៉េរញ៉ៃ... ហើយវាមានក្លិនស្អុយ!
មិនគួរនិយាយ
បែបនេះពីភ្ញៀវទេ!
តើ Ramona នៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
តាមពិតទៅ នាង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់កញ្ញា Montero ពេលនេះ…
នាងនៅទីនោះប្រហែលមួយម៉ោង...
មួយម៉ោង? មិនយូរពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនសម្រាប់
បន្ទប់ដែលរញ៉េរញ៉ៃ និងមានក្លិនស្អុយនោះទេ ទោះបី...
- លេខបន្ទប់អ្វី? - ៤០៦...
- ៤០៦ ? - បាទ។
- អរគុណ! - ប្រាកដ...
បុរសទាំងអស់នៅជាមួយ
ប្រធាន Prieto ក្បែរបឹង ...
Prieto កំពុងស្វែងរក
សត្វតោ ហើយយើងកំពុងស្វែងរក
សម្រាប់សាកសព... ទាំងនោះគឺជាវត្ថុដាច់ដោយឡែក។
វាមិនមែនជាសត្វតោទេ!
អូទេ? ខ្ញុំដឹងថា... វាជា Nahual... ប្រាកដ...
A Nahual... នោះហើយជាអ្វីដែល
Mama Koya និយាយនៅថ្ងៃដំបូង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿនាង? ម៉េចក៏មិន
ជឿម៉ាក់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែពួកគេជាជនជាតិឥណ្ឌា?
ព្រោះយើងជាជនជាតិឥណ្ឌា??
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ជីប...
Fabián, ខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក; ខ្ញុំ
ពិតជាធ្វើមែន! ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​លើ​វេទមន្ត​!
- ដោយសារតែនាងជាជនជាតិដើម?
- ទេ; នោះ​មិន​មែន​ជា​ហេតុ​ផល!
វេទមន្តមិនពិត; ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​នេះ​ដើម្បី
​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​វា​បាន! នោះហើយជាមូលហេតុ!
រ៉ាម៉ូណា?
រ៉ាម៉ូណា!
សួស្តី អ្វីៗមិនអីទេ?
ទេ... ម៉ាម៉ា កូយ៉ា កំពុង
ប្រមូលកសិករទាំងអស់...
ពួកគេត្រៀមខ្លួន
ប្រយុទ្ធ ឬអ្វីមួយ...
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងកំពុងប្រាប់ពួកគេថា
Nahual កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ...
នាងថាមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំខ្លាចមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង...
ពួកគេទាំងអស់គោរពនាង និង
ជឿលើអ្វីដែលនាងនិយាយ...
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកជឿនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច។
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ...
អ្វីៗ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់
​សត្វ​ឆ្កេញី​ឥណ្ឌា​តូច​មួយ​រូប​ចូល​សណ្ឋាគារ​…
តែ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​ចិត្ត
​មិន​លក់​ក៏​នៅ!
សណ្ឋាគារក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត...
មិនមែនទាល់តែសោះ!
សត្វការពារទឹកដីរបស់ពួកគេ ហើយ
ស្ត្រីក៏ត្រូវឈរជើងផងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ក្មេងស្រីកូឡុំប៊ី! អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាមិត្តល្អ!
ម៉ាក់...
- អីយ៉ា ឯងខ្លាចខ្ញុំ! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ! - តើវាជាអ្វី?
- វាជាព្រួញស្ងប់ស្ងាត់! - ដាវ?
បាទ!
នេះជាបន្ទប់របស់នាង!
- នេះគឺជាបន្ទប់របស់ Nahual!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបំរើមកសម្អាត
បន្ទប់ជាងមួយម៉ោងមុន!
នាងមិននៅទីនោះទេ ហើយទុក
រទេះរបស់នាងនៅទីនេះតាមច្រករបៀង!
មិនដឹងទេ ប្រហែលជានាង
ត្រូវបន្ទប់ទឹក!
បន្ទប់មានបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ ប្រហែលជានាងត្រូវទៅ
ទិញសម្ភារៈសម្អាតបន្ថែម...
ដឹង​ថា
​សម្ភារ​សម្អាត​នៅ​ឯណា​ទេ! តោះ!
ម៉ាក់!
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មក​សម្អាត
​បន្ទប់​កាលពី​មួយ​ម៉ោង​មុន ហើយ​ឥឡូវ​បាត់​ហើយ!
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ម៉ាក់ យើងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់!
យើងមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ...
- នេះជាភស្តុតាងទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ!
- ទេ; អ្នកខុស!
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់
ឥឡូវនេះគឺស្វែងរក Ramona!
អីយ៉ា… ទទួលភ្ញៀវអី!
- តើពួកគេតែងតែបែបនេះទេ?
- អត់ទេ!
ម៉ាក់មើល!
លោក Alfredo!
យកបុរសទាំងអស់! ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ...
ងាយស្រួល; ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សទាំងនេះរាប់ឆ្នាំ!
Alfredo តើអ្នកអាចយក Mama Koya បានទេ?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Lady Amalia!
- Shaya, darling ... តើ Mama Koya នៅផ្ទះទេ?
នាងនៅខាងក្នុង ... នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កំពុងរង់ចាំយើង? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅ
ពួកគេដើម្បីប្រាប់ពួកគេថាយើងកំពុងមកទេ?
អត់យល់ទេ!
អ្វី?? រ៉ាម៉ូណាស្លាប់ហើយ?? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាជា Nahual ប៉ា!
គ្មាន​ឆ្មា​ព្រៃ​ឡើង​ដល់
​ជាន់​ទី​៤ សម្លាប់​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់
លាក់​ខ្លួន​រត់​គេច
​មិន​ឃើញ!
ម្តាយរបស់អ្នក ... តើនាងមិនអីទេ?
ម៉ាក់មិនអីទេ។ នាងខ្លាំង...
- Estela មានការភ្ញាក់ផ្អើលទោះបីជា ...
- តើអ្នកបានហៅ Prieto ទេ?
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅកសិដ្ឋាន ...
ហេតុអ្វីទៅកសិដ្ឋាន? តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ណាហ៊ូលដ៏គួរឱ្យខ្ពើមរអើមកំពុងធ្វើដំណើរនៅ
ទីនោះ! អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី Gutiérrez?
យើងទៅចម្ការដែរ!
Mama Koya តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនោះជាថ្នាំសម្រាប់ម្តាយរបស់ Katia មែនទេ?
ថ្នាំគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឆ្លងកាត់
រឿងនេះ ប្រាប់ខ្ញុំសួរអ្នកស្រុក...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ
ទីនេះ... ប៉ុន្តែយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
មិនអាចទេឬអត់?
Mama Koya និយាយ​ថា​នាង​សោកស្ដាយ​ណាស់...
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​របស់​អ្នក​មិន​មាន​ដំណោះស្រាយ​ទេ។
Katia, សម្លាញ់... ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ
​ទៅ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ខុស...
មិនអាចព្យាបាលបានទេ? មិនអាចសម្លាប់បានទេ?
សម្លាប់?
នាង​និយាយ​ថា សាច់​នឹង
​ស្លាប់... ប៉ុន្តែ​វិញ្ញាណ​មិន​ព្រម​ទេ។
សូមអរគុណ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីស្តាប់រឿងនោះ។
កាធា...
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
Homeopath នៅរដ្ឋ California
ដែលធ្វើអព្ភូតហេតុ!
Katya តោះចេញពីទីនេះ...
នោះជាគំនិតល្អ...
អ្នកនៅតែមានពេល...
ពេលវេលាដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក ...
ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ... នេះជា
ការយល់ច្រឡំខ្ញុំគិតថា ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសងអ្នកវិញសម្រាប់
សេវាកម្មរបស់អ្នក និងសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក!
Lady Amalia ទេ!
Katia... សុខសប្បាយជាទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - យើងចាប់បាន!
- អ្វី? - យើងបានជាប់ Nahual!
យើងសម្លាប់វា!
Fabian ទេ!
តើវាជាអ្វី??
ក្មេងៗ! គេ
លេងក្នុងរូងភ្នំ!!
- ហេ! - មានរឿងអី??
ឯណាទៀត??
កូដកម្ម!
កុំទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បិទភ្នែកកូន...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អត់ទេ! ស្នាក់នៅទីនោះ! មិនអីទេ!
កុំមើល!
ទេ! ហ្វាប៊ីន! ហ្វាប៊ីន!
Gutiérrez!
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ! សូម្បីតែខ្ញុំបាញ់!
សូម្បីតែខ្ញុំបាញ់!
ហ្វាប៊ីន...
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់វាបានទេ!
ចាំ... ចាំ... សុខសប្បាយទេ?
Gutiérrez! មិនអាចសម្លាប់បានទេ!
យល់!
មិនអាចសម្លាប់បានទេ!
- សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់សក្ខីកម្មរបស់អ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត ...
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ!
រាត្រីសួស្តី!
សុំទោសដែលខ្ញុំខ្ចីអាវមន្ទីរពិសោធន៍...
ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ​គ្រូពេទ្យ​កុំ​ខ្លាច​អី​…
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ គ្រូពេទ្យ...
ខ្ញុំត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជាពេទ្យសត្វ...
មកលោកគ្រូពេទ្យ... យើងទាំងអស់គ្នាជាសត្វ!
មើលមកខ្ញុំគ្រូពេទ្យ!
មើលអ្វីដែលគេបានធ្វើដាក់ខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំមកគ្រូពេទ្យ...
តើ​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​គេ
​នាំ​សត្វ​ដែល​មាន​របួស​មក​អ្នក?
សេះបាក់ជើង...
ឆ្កែមួយក្បាលឆ្លងមេរោគ!
តើ​អ្នក​អាច​ការពារ
​សត្វ​នោះ​មិន​ឱ្យ​មាន​ទុក្ខ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបំផ្លាញពួកគេ;
មែនទេ? នោះជាការងាររបស់អ្នក!
មើលមកខ្ញុំ! មើលមកខ្ញុំ
គ្រូពេទ្យ ខ្ញុំឈឺនៅទីនេះ!
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ក្ដី​មេត្តា​ខ្លះ​បាន​ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ដក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផងបានទេ?
អូនស្អាតណាស់...
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហា គ្រូពេទ្យ...
Mama Koya បានបង្រៀនខ្ញុំថា
សាច់អាចស្លាប់... ប៉ុន្តែវិញ្ញាណមិនព្រម។
សូម្បីតែរឿងជាច្រើនក៏
ច្របូកច្របល់ តាំងពីរឿងអាស្រូវទាំងអស់នេះចាប់ផ្តើម...
...ផ្នែកនោះខ្ញុំយល់ហើយ!
បើសាច់នេះងាប់...
បើ​រូប​កាយ​នេះ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ប្រយោជន៍...
-... ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកថ្មី! – ទេ!
គ្រូពេទ្យនិយាយអី?
តើយើងគួរប្តូរទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អោយខ្ញុំទៅ!!
- យ៉ាណា... - ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!!
ខ្មៅ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ Renzo ...
អ្នកគួរតែដឹងថាវាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទកូន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាពទេ?